{
    "1st Person" :
    [
        "当那头生物把它的{DEAD} {COCK}朝向我两腿之间刺过来的时候的时候,我的眼睛终于对准了焦距。",
        "我迷失在了巨大的愉悦感受当中，完全无视了这可能有多恶心。",
        "{ACTIVE}在干我的时候粗暴的抚摸着我",
        "那些{DEAD}粘糊糊的阴茎头要在我身体内射入什么？",
        "我痛苦地挣扎着,我的{PUSSY}在那种粗暴猛烈的抽插下痛彻心扉。",
        "他的阴茎头看起来膨胀变大，球上的血管青筋暴起缓慢蠕动。",
        "他的嘴巴大张，对我呼出腥臭的气体，我不禁大叫起来。",
        "我感觉到了！我……我感觉到了！我微笑着带着点口吃，我的眼睛注视着不死族对我的凝视，然后我沉沦了。",
        "我大声的呻吟，对它每次的抽插都进行最充满情欲的回应，并使自己阴道紧缩，努力榨取{DEAD} {COCK}里的每一滴精液。",
        "我全身心享受这种感觉，我的 {PUSSY}被大鸡巴和蠕动的精虫充满了。",
        "我前前后后一直在看。{ACTIVE}的阴茎一直在滴着粘液，然后它还会假装自己活着，让胸腔起起伏伏好像在呼吸。",
        "谢天谢地，做爱没那么痛苦，但是这仅仅是他射了我一肚子之后的小小仁慈。",
        "是的，是的！我要，我要！",
        "这个生物有力的抽插让我更接近高潮，但同时恐惧感也啃食着我的身体。",
        "I这是不对的……但是好舒服啊……我能感觉到我的身体在蠕动……",
        "在我体内蠕动的虫子所造成的感官刺激已经超出了我所能承受的极限……。",
        "在我分开的双腿中间我的不死爱人一直都没有停止抽插，我的身体完全接纳了它的{COCK}.我需要这种抽插，我爱死他了，把虫子都射进来吧！！",
        "在我分开的双腿中间我的不死爱人一直都没有停止抽插，我的身体完全接纳了它的{COCK}。",
        "我发出了愉悦的声音，因为我身体最柔软的地方都被我的尸鬼爱人用最残暴的方式玷污了……",
        "我的脑海中只剩下了耳边的淫声荡语、厌恶恶心、好奇心、着魔尝试以及欲望",
        "{ACTIVE}发出的深深嚎叫,证明了他跟我做爱给他带来了多大的愉悦。"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "当那头生物把它的{DEAD} {COCK}朝向你两腿之间刺过来的时候的时候,你的眼睛终于对准了焦距。",
        "你迷失在了巨大的愉悦感受当中，完全无视了这可能有多恶心。",
        "{ACTIVE}在干你的时候粗暴的抚摸着你",
        "那些{DEAD}粘糊糊的阴茎头要在你身体内射入什么？",
        "你痛苦地挣扎着,你的{PUSSY}在那种粗暴猛烈的抽插下痛彻心扉。",
        "他的阴茎头看起来膨胀变大，球上的血管青筋暴起缓慢蠕动。",
        "他的嘴巴大张，对你呼出腥臭的气体，你不禁大叫起来。",
        "你感觉到了！你……你感觉到了！你微笑着带着点口吃，你的眼睛注视着不死族对你的凝视，然后你沉沦了。",
        "你大声的呻吟，对它每次的抽插都进行最充满情欲的回应，并使自己阴道紧缩，努力榨取{DEAD} {COCK}里的每一滴精液。",
        "你全身心享受这种感觉，你的 {PUSSY}被大鸡巴和蠕动的精虫充满了。",
        "你前前后后一直在看。{ACTIVE}的阴茎一直在滴着粘液，然后它还会假装自己活着，让胸腔起起伏伏好像在呼吸。",
        "谢天谢地，做爱没那么痛苦，但是这仅仅是他射了你一肚子之后的小小仁慈。",
        "是的，是的！你要，你要！",
        "这个生物有力的抽插让你更接近高潮，但同时恐惧感也啃食着你的身体。",
        "这是不对的……但是好舒服啊……你能感觉到你的身体在蠕动……",
        "在你体内蠕动的虫子所造成的感官刺激已经超出了你所能承受的极限……。",
        "在你分开的双腿中间你的不死爱人一直都没有停止抽插，你的身体完全接纳了它的{COCK}.你需要这种抽插，你爱死他了，把虫子都射进来吧！！",
        "在你分开的双腿中间你的不死爱人一直都没有停止抽插，你的身体完全接纳了它的{COCK}。",
        "你发出了愉悦的声音，因为你身体最柔软的地方都被你的尸鬼爱人用最残暴的方式玷污了……",
        "你的脑海中只剩下了耳边的淫声荡语、厌恶恶心、好奇心、着魔尝试以及欲望",
        "{ACTIVE}发出的深深嚎叫,证明了他跟你做爱给他带来了多大的愉悦。"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        ""
    ]
}
