{
    "1st Person" :
    [
        "在我被干的时候我强行闭上了眼睛,但我不能阻止声音进入我的耳朵。",
        "我在抽泣，我能听见在黑暗中还有不死族等着上我。",
        "当我想到那些{DEAD}粘糊糊的阴茎头要在我身体内射入什么的时候，我恐惧的吞了口水。",
        "他的阴茎头看起来膨胀变大，球上的血管青筋暴起缓慢蠕动。",
        "我感觉到了！我……我感觉到了！我微笑着带着点口吃，我的眼睛注视着不死族对我的凝视，然后我沉沦了。",
        "我没有办法把我的眼睛从{DEAD} {COCK}, {SLIMY}上挪开。",
        "它的{COCK}上面覆盖着卷状的粘液,还有虫子在上面淫靡的蠕动。",
        "我前前后后一直在看。{ACTIVE}的阴茎一直在滴着粘液，然后它还会假装自己活着，让胸腔起起伏伏好像在呼吸。",
        "他的话语冲进了我的脑海，让我的脑海中充满了邪恶的念头，让我跟兽类和恶魔交尾……",
        "不不不！不要！我不想让他们……进到我身体里！",
        "这个生物狂暴的抽插让我更接近高潮，但同时恐惧感也啃食着我的身体。",
        "这是不对的……但是好舒服啊……",
        "这种充满我身体的怪异感觉让我喘着粗气。",
        "我发现我一直在等待着这具尸体{COCK}喷射出的精液和蛆虫充满我的身体。",
        "我产生了巨大的恐惧感，害怕自己永远被这种残忍的方式玩弄直到被抛弃……",
        "当我的{FAROUSAL} {PUSSY}被恶魔的{BEAST}, {DEAD} {COCK}分开并插入的时候，我的身体痉挛了。",
        "在我分开的双腿中间我的不死爱人一直都没有停止抽插，我的身体完全接纳了它的{COCK}。",
        "尸鬼爱人用他的方式干了我一次又一次……我后来已经失去了意识，不知道他干了我多少次。",
        "我涕泪横流、高声尖叫，, 不得不把焦距放到了那条一直在我身体里抽插的阴茎上。",
        "尸鬼要射在我的身体里了，我却毫无办法……",
        "在我被侵犯的时候，我的嘴唇情不自禁地发出了高亢的音符。",
        "我的脑海中只剩下了耳边的淫声荡语、厌恶恶心、好奇心、着魔尝试以及欲望。",
        "{ACTIVE}发出的深深嚎叫,证明了他跟我做爱给他带来了多大的愉悦。",
        "天啊……我爱上这种感觉了！"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "在你被干的时候你强行闭上了眼睛,但你不能阻止声音进入你的耳朵。",
        "你在抽泣，你能听见在黑暗中还有不死族等着上你。",
        "当你想到那些{DEAD}粘糊糊的阴茎头要在你身体内射入什么的时候，你恐惧的吞了口水。",
        "他的阴茎头看起来膨胀变大，球上的血管青筋暴起缓慢蠕动。",
        "你感觉到了！你……你感觉到了！你微笑着带着点口吃，你的眼睛注视着不死族对你的凝视，然后你沉沦了。",
        "你没有办法把你的眼睛从{DEAD} {COCK}, {SLIMY}，还带有装饰的阴茎上挪开。",
        "它的{COCK}上面覆盖着卷状的粘液,还有虫子在上面淫靡的蠕动。",
        "你前前后后一直在看。{ACTIVE}的阴茎一直在滴着粘液，然后它还会假装自己活着，让胸腔起起伏伏好像在呼吸。",
        "他的话语冲进了你的脑海，让你的脑海中充满了邪恶的念头，让你跟兽类和恶魔交尾……",
        "不不不！不要！你不想让他们……进到你身体里！",
        "这个生物狂暴的抽插让你更接近高潮，但同时恐惧感也啃食着你的身体。",
        "这是不对的……但是好舒服啊……",
        "这种充满你身体的怪异感觉让你喘着粗气。",
        "你发现你一直在等待着这具尸体{COCK}喷射出的精液和蛆虫充满你的身体。",
        "你产生了巨大的恐惧感，害怕自己永远被这种残忍的方式玩弄直到被抛弃……",
        "当你的{FAROUSAL} {PUSSY}被恶魔的{BEAST}, {DEAD} {COCK}分开并插入的时候，你的身体痉挛了。",
        "在你分开的双腿中间你的不死爱人一直都没有停止抽插，你的身体完全接纳了它的{COCK}。",
        "尸鬼爱人用他的方式干了你一次又一次……你后来已经失去了意识，不知道他干了你多少次。",
        "你涕泪横流、高声尖叫，, 不得不把焦距放到了那条一直在你身体里抽插的阴茎上。",
        "尸鬼要射在你的身体里了，你却毫无办法……",
        "在你被侵犯的时候，你的嘴唇情不自禁地发出了高亢的音符。",
        "你的脑海中只剩下了耳边的淫声荡语、厌恶恶心、好奇心、着魔尝试以及欲望。",
        "{ACTIVE}发出的深深嚎叫,证明了他跟你做爱给他带来了多大的愉悦。",
        "天啊……你爱上这种感觉了！"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        ""
    ]
}
