{
    "1st Person": [
        "我的双腿开启的更大，因为那头恶魔用力刺穿了我的{PUSSY}。",
        "我迷失在了巨大的愉悦感受当中，完全无视了这可能有多恶心。",
        "当不死族的巨大{COCK}在我身体里来回移动的时候我感觉很不舒服。",
        "{ACTIVE}在强奸我的时候粗暴的抚摸着我,我的身体回应着他的抚摸。",
        "它的手如同白骨一样坚硬潮湿，刺入了我的肉体。我在它粗暴的抚摸下徒劳地蠕动着。",
        "那个不死族如同打桩机一般把他自己的阴茎刺入到了我的{WTVAGINAL} {PUSSY}。",
        "在那个不死族把自己的{DEAD}鸡巴深深埋入我的双腿之间时，我感到我的阴道在用力收缩。",
        "{ACTIVE}自上而下冷酷地凝视着我，看上去正打算享用我那赤裸的躯体。",
        "他的嘴巴大张，对我呼出腥臭的气体，我不禁大叫起来。",
        "{ACTIVE}的鸡巴淫荡的抵在我的双腿之间，似乎正打算深入我的{PUSSY}。",
        "当我的身体被这头不死恶魔的{COCK}充满时，我凝视着它，呼吸不受控制的沉重起来。",
        "当这头生物把我推倒并且干了一次又一次的时候，房间里就充斥着喘息声和吮吸的声音。",
        "当怪物的阴茎在我的阴道里反复翻腾抽插的时候，无数精虫从他的{DEAD} {COCK}落到我的子宫里。",
        "这头不死生物愉悦的咆哮着，享受着我的花径紧紧包裹着他的阴茎的那份感觉。",
        "这头怪物把自己骨质的手指刺入我的花径让我感觉我好像是在被他的阴茎抽插。",
        "{ACTIVE}用一种我听不懂的语言对我说话,我感觉我的{WTVAGINAL} {PUSSY}开始喷涌了。",
        "我想说我把它赶走了，正如我应该做的那样。但是实际上没有，我躺在这里，让一具尸体把我操了。",
        "这个生物的身体已经大部分腐烂了，身上到处都是洞，露出了里面的肌肉、肠子还有蛆虫。",
        "它的肠子已经被撕开了，身体里面的器官恶心地蠕动着，粘液滴滴答答落在地上。",
        "不！！！！！！！！！！我不要！！！！！！！！！！！！",
        "这头不死族发出了愉悦的吼声，缓慢地刺入了我的身体。"
    ],
    "2nd Person": [
        "你的双腿开启的更大，因为那头恶魔用力刺穿了你的{PUSSY}。",
        "你迷失在了巨大的愉悦感受当中，完全无视了这可能有多恶心。",
        "当不死族的巨大{COCK}在你身体里来回移动的时候你感觉很不舒服。",
        "{ACTIVE}在强奸你的时候粗暴的抚摸着你,你的身体回应着他的抚摸。",
        "它的手如同白骨一样坚硬潮湿，刺入了你的肉体。你在它粗暴的抚摸下徒劳地蠕动着。",
        "那个不死族如同打桩机一般把他自己的阴茎刺入到了你的{WTVAGINAL} {PUSSY}。",
        "在那个不死族把自己的{DEAD}鸡巴深深埋入你的双腿之间时，你感到你的阴道在用力收缩。",
        "{ACTIVE}自上而下冷酷地凝视着你，看上去正打算享用你那赤裸的躯体。",
        "他的嘴巴大张，对你呼出腥臭的气体，你不禁大叫起来。",
        "{ACTIVE}的鸡巴淫荡的抵在你的双腿之间，似乎正打算深入你的{PUSSY}。",
        "当你的身体被这头不死恶魔的{COCK}充满时，你凝视着它，呼吸不受控制的沉重起来。",
        "当这头生物把你推倒并且干了一次又一次的时候，房间里就充斥着喘息声和吮吸的声音。",
        "当怪物的阴茎在你的引导力反复翻腾抽插的时候，无数精虫从他的{DEAD} {COCK}落到你的子宫里。",
        "这头不死生物愉悦的咆哮着，享受着你的花径紧紧包裹着他的阴茎的那份感觉。",
        "这头怪物把自己骨质的手指刺入你的花径让你感觉你好像是在被他的阴茎抽插。",
        "{ACTIVE}用一种你听不懂的语言对你说话,你感觉你的{WTVAGINAL} {PUSSY}开始喷涌了。",
        "你想说你把它赶走了，正如你应该做的那样。但是实际上没有，你躺在这里，让一具尸体把你操了。",
        "这个生物的身体已经大部分腐烂了，身上到处都是洞，露出了里面的肌肉、肠子还有蛆虫。",
        "它的肠子已经被撕开了，身体里面的器官恶心地蠕动着，粘液滴滴答答落在地上。",
        "不！！！！！！！！！！你不要！！！！！！！！！！！！",
        "这头不死族发出了愉悦的吼声，缓慢地刺入了你的身体。"
    ],
    "3rd Person": [
        ""
    ]
}